поставить zona.png ногам задний фон первого блока и сделать блюр эффект.
в третьем блоке закрепить задние фон чтобы при скроллинге мыши был эффект параллакса.
в четвёртом блоке поправить задний фон чтобы он распространялся по всему блоку и также закрепить его создать эффект параллакса.
в последнем блоке также добавить картинку задний фон зелени также закрепить что при прокрутке Параллакс эффект был.
а также при нажатии кнопки вверх добавить плавный эффект чтобы сайт плавно поднялся наверх Я про кнопку UP